
Будівельник (Builder)
-----------------------
Дозволяє створювати складні об'єкти покроково. Будівельник дає
можливість використовувати один і той же код будівництва для
отримання різних представлень об'єктів.

Відокремлює конструювання складного об’єкта від його репрезентації,
щоб той самий процес конструювання міг створити різні репрезентації.


Використовуйте шаблон Builder, КОЛИ:
 - Алгоритм створення складного об’єкта має бути незалежним від
 частин, з яких складається об’єкт, і способу їх збирання.
 - Процес будівництва повинен дозволяти різні представлення
 об’єкта, який будується.



Проект Sport-shop
--------------------
1) Створіть проект Sport-shop.
2) За допомогою шаблону "Будівельник" (Builder) реалізуйте
бізнес-кейс магазину, який торгує футболками та кепками.

3)
Футболки: червоні та сині, виробник – Active sports.
Кепки: чорні та білі, виробник Smart caps.

4) Отримано 2 замовлення:
- замовлення А (червона футболка, біла кепка).
- замовлення В (синя футболка, чорна кепка).

5) На виведення: назва товару, фірма-виробник, ціна товару,
загальна вартість окремого замовлення.


